TESTI LANDING PAGE ITA

Header:

Cambiamo abitudini per combattere lo spreco! confermare?

Il 70% dello spreco alimentare avviene nella fase di consumo

Dai un taglio agli sprechi nella tua mensa con Behavix!

Claim mission

Il nostro obiettivo: eliminare gli avanzi di cibo dai vassoi delle mense!

In Behavix lavoriamo per ottimizzare le quantità di cibo preparato nelle mense e per eliminare gli avanzi che restano sul vassoio a fine pasto

Come funziona

Grazie al nostro algoritmo assistiamo gli utenti nel tempo e creiamo un gemello digitale del loro livello di appetito. Usiamo i dati raccolti per fare previsioni accurate in modo da servire gli utenti secondo le loro necessità. In questo modo gli avanzi saranno un ricordo lontano!

Supportiamo gli utenti e le aziende di ristorazione lungo tutto il processo: 

Pre Service: Durante la fase di prenotazione del pasto guidiamo gli utenti nella scelta di porzioni bilanciate
Service: Una volta in mensa gli utenti possono comunque esprimere delle preferenze ed essere serviti di conseguenza
Feedback: Terminato il pasto, gli utenti lasciano un feedback in relazione a quantità e motivazione di eventuali avanzi di cibo

Descrizione DDP

Tecnologia & User engagement per determinare le DDP (Data Driven Portion)

La Data-Driven Portion è il fulcro dell’algoritmo di Behavix. Basandosi sulle quantità di food waste rilevate dal sistema, l’algoritmo utilizza i dati per personalizzare le porzioni per ogni utente in relazione alle pietanze proposte. Ognuna di queste porzioni personalizzate prende il nome di Data-Driven Portion. 

I nostri obbiettivi

Ambiente:  Ridurre le emissioni di CO2 e le quantità di rifiuto organico a valle della fase di consumo

Educazione: Aumentare la consapevolezza rispetto agli sprechi alimentari e alle risorse impiegate per la produzione di cibo

Risparmio: Lo spreco di cibo è anche una questione economica! Behavix aiuta le aziende a ridurre i costi di gestione delle mense

Come li raggiungiamo:

User support: Supportiamo gli utenti del determinare le DDP permettendo alle aziende di ristorazione di servire porzioni personalizzate ad ogni utente

Engagement: il coinvolgimento dell’utente, anche mediante gamification, gioca un ruolo fondamentale nel mantenere attiva la partecipazione degli utenti in obiettivi a lungo termine 

Ciclo virtuoso: Behavix è pensato per operare in tutte le fasi che coinvolgono utenti e aziende di ristorazione..

People empowerment: 9 persone su 10 si dicono disposte a essere coinvolte attivamente nel processo (fonte: questionario con 250+ risposte) 

Trafiletto SDG’s

Ridurre gli sprechi non è una scelta! Siamo chiamati come collettivo a dimezzare gli sprechi alimentari pro capite entro il 2030

Vogliamo essere protagonisti nel percorso verso i Sustainable Development Goals dell’Agenda 2030

2.3 Raddoppiare la produttività agricola (meno cibo viene sprecato, minore sarà l’urgenza di incrementare la produzione alimentare)

12.3 Dimezzare le quantità di spreco alimentare pro-capite entro il 2030

13.3 Migliorare l’education [..] sulla riduzione degli impatti

Contattaci

Pensi che potremmo essere d’aiuto nella mensa in cui trascorri la pausa pranzo? 
Se pensi che Behavix sarebbe perfetto per la tua mensa, condividi l’idea o faccelo sapere!

Rappresenti un’azienda di ristorazione? 
Vorresti implementare Behavix per tagliare costi inutili ed evitare ridurre gli sprechi alimentari? Non aspettare ulteriormente, contattaci!

Rappresenti un’azienda/corporate che dispone di una mensa? 
Ti piacerebbe implementare Behavix per educare i dipendenti su una tematica così importante? Non aspettare ulteriormente, contattaci!

Compila il form! Rendici partecipi del tuo interesse e saremo da te in men che non si dica! 
